- [[200 crappy word a day]] start
	- 今天40度，没有空调。questioning my life choices...
	- 周五早上突然有人从reddit私信我，打招呼还挺认真无害的感觉，之前我回复了u/vancouver底下一个问为什么上了年纪渴感会衰退的帖子，还以为他是从那个帖子发现我的，我反正也无聊，我就接受了邀请开始和他聊天。结果发现原来是GWA同好，但反正感觉看起来没什么特殊目的，本着增加人生体验的心情，就继续聊了下去。结果聊着聊着，他很自然地交代说自己是个已婚男，因为和妻子性生活不合而总是上GWA消遣。
		- 我发现我怎么知道对方taken了之后反而才能真正放松自在地聊天呢？
		- 男人果然喜欢在gym check out女生！！而且会仔细看到什么sports bra上的激凸，有点吓人。他还说有时候yy到激动会提前结束锻炼冲去洗澡。有时候碰见美女，可能会发现周围的男人突然都去洗澡了。那个画面感真的非常好笑。
		- leg day之后感觉自己是a newborn giraffe，非常wobbly。贴切到笑死我了。
		- 他说结婚9年了，妻子从婚前开始就比较性冷淡，结婚后更是如此，不喜欢前戏后戏，口、dirty talk之类的，喜欢效率高的体位，cowgirl，missionary，像交公粮一样速战速决。而他本人呢，更想要一些更亲密更Sentimental的部分，可是妻子非常传统，压根不给他讨论的机会，甚至does not allow porn, he has to hide watching or listening to it.
		- 感觉好可怜，欲望得不到纾解的感觉。我懂hhh
		- 而且人啊，应该或多或少都有对亲密关系和耳鬓厮磨的渴望吧。
		- 可他对妻子别的地方都很满意，说两人除性之外都很合拍。早上还一起四五点起来去锻炼。
		- 提到open relationship，如果可以" at least give an outlet", "let me play with others or just to watch porn with someone. I promise I won't leave you for anyone else. It's just a physical need and just fun."
		- 怀疑婚姻制度的人果然不止我一个吧。
		- 可爱情和婚姻真的很神奇啊，即使在这么(我认为)基本的事情上两者并不和谐，这两位还是一直在一起保持着婚姻关系。但愿是因为很爱，所以愿意在这么重要的事情上忍让和妥协？
		- 但你是怎么在20几岁的时候就知道自己的全部情况和需求，并且找到一个人选择从此就是他了和他共度一生呢？
		- 难道不能像工作或者房子一样，每个阶段都选择一个看起来符合当前需求的选项，随着时移世易，再另择良缘吗。甚至现在还有斜杠人生，同时做几份工作，满足自己的收入来源和fullfillment需求，有些单纯是for fun。恋爱和结婚为什么不能也发展成这样？
		- anyways, by all means. Respect for people who chose to and stayed married.
		- 人类的一个劣根性就是，喜欢了就想要独占，想要绑这个人在我身边，一个人不餍足，学不会知足。有了一就会想要二三，刚开始觉得不过是一个小摩擦，可以磨合可以克服，久了就觉得，连这一点我也想要满足，如果这个人给不了我，我为什么不能从别的人身上去获得。可是，