---
title: Feb 28th, 2021
---

## 这周末是个完全娱乐的一周……
## 周五：overcooked以及克服购物欲
### 早上打扫了卫生，之后哒哒来找我玩了一会儿overcooked，下午去vancouver的EQ3看herman miller，碰到了一个懂超多(差一点点就有点repellingly enthousiatic)的sales叫Ben的，学到了超级多，但同时也更加不知道应该怎么选了，回来第一反应是先调整自己现有的坐姿，好像在这个宜家的椅子里感觉也不错的。买HM还得考虑和家里风格和颜色搭配的问题，真的是要好好想一想。下午晚点又去了gastown看"器"out & about那家店，之前在购物车里加了很久的一些东西，实际看上去也不是很想买了，回想自己之前经nespresso一役，学到的教训就是要认真想好自己购物的理由，东西是服务自己的，是要基于自己需求出发的，而不是盲目追随别人附加在东西上的价值和所谓彰显身份、证明我自己品味的这种外向作用，这样想想最后就放下了，临走也没有盲目麦咖啡，而是很cheap地去煤气钟旁边的星巴克要了杯冰水，开车就回家了。晚上和妈妈视频。
## 周六：动森疯狂下载设计，richmond一日游，以及入坑[[kaz]]
### 一觉醒来不知为什么福至心灵想去下载动森的设计，结果从十点起来一直玩到两点才吃饭。随手保存下来的图里的元素太多了，每次回头找都是一个二次筛选的过程，以后得用类似notion的方式标注某张图里吸引我的点是什么，顺便索引。
### 两点多吃完饭之后就去列治文了。先去久仰大名的中国世界买菜(好像也没什么特别的)，唯一的惊喜是买到了小时候帮爷爷去家门口小卖部买的五毛钱一包的小老板榨菜，以及据说好吃到要按箱批发的翠宏的烧烤料。之后照例aberdeen的oomomo买有的没的文具，还有日本店淘盘子(本想找个甜点盘，可惜不是尺寸不合适就是不够平，可能真的要买1616 arita的palace plate了？)。晚上去接了小神和可乐，买上鸡公煲外卖去小神家边吃边看创造营(还喝了超好喝的酸奶)，90多个20上下的小男孩儿里面挑10个出道。里面让我一眼相中一个日美混血的20岁小弟弟Kazume Mitchell和马。本来一颗心就被他湿漉漉的小鹿眼撩得摇摇摆摆，他还来一记暴击，加试的一首水星记唱得不止是娓娓道来款款深情，居然中文咬字还字正腔圆，结果大龄少女我彻底被俘获了。周六到家是凌晨两点了，我居然还蹲在电脑前面刷他的资料，激动地和朋友分享，洗完澡快三点了还拿着手机躺在床上刷他唱歌的小视频。今天晚上更加了，一边泡澡一边还在看intersection 2018年到现在的采访，顺便建了个page[[kaz]]把心动的小瞬间都记录下来，等有了final cut pro准备按这目录做个视频……
## 我真是太专一了，13岁时候喜欢20岁的，28了还是喜欢20岁的，带点婴儿肥，被雨淋湿的狗狗眼、小虎牙的男生。
## 单曲循环水星记好多遍。
## 这周末一直在单曲循环的是Kyul的broken，再就是水星记了。
##
## 还要多远才能进入你的心
还要多久才能和你接近
## 环游的行星 怎么可以 拥有你
## 咫尺远近却无法靠近的那个人
要怎么探寻 要多么幸运

才敢让你发觉你并不孤寂
当我还可以再跟你飞行

环游是无趣 至少可以 陪著你
##
## 周日：打电动日
### 早上睡到十点多。起来喝酸奶和吃雪花酥，一边买大头菜。哒哒来了之后我一直在查怎么卖大头菜，app上为了大头菜排队，之后打了一下午overcooked，晚上卖了两回大头菜还够了房贷。一边泡澡一边看kaz的访谈，他说中文真是可爱呀。
