- 写给notwhorosethinks，写给他消失后的我
- Notwhorosethinks在30号凌晨删掉了他所有的内容。我几乎是real time见证了那一刻。当时正因为ultrasound的结果而失眠，下意识翻他的音频，突然发现什么都打不开了。youtube也搜不到。突然心里咯噔一下就慌了，手忙脚乱去搜他所有的平台，居然连自己的网站都not available。那一瞬间我真的觉得老天在故意搞我，居然在我最脆弱的时候给我这么一下(事后和朋友提起，我说他是我的精神支柱中的中流砥柱)。但不知道为什么第一反应不是他被删，而是他voluntarily took everything down. Maybe deep inside I understand him better than I thought.知道他就会是这样的人吧。
	- 其实我多希望他当时在后台观察，然后发现我在搜他啊。
	- 甚至有时候希望这是他做的一个实验，看他消失后我们会怎么反应。过一段时间又突然重新出现然后嘲笑我们。
	- 直到后来yurrivoice和cardlinaudio都发了回应，尤其是cardlin说Todd has aked me for privacy，我就知道他是真的消失了。
		- 可爱的是，yurrivoice说he would probably tell you caring folks to all go fuck yourself, in a more eloquent way (or exactly like this)。我第一反应是，oh yeah, that's something Todd would say.
- 让你觉得，以前那种他一直都会在的感觉原来是错觉。以为他已经invest这么多, put so much of his work and himself out there，他至少是有点在意的吧；那些花言巧语，耳鬓厮磨，即使大多是演，至少也有一点点真心吧；他曾经说过this is my job，疫情期间这么不景气，哪怕为了生活他也不会离开吧(虽然这里越写我越觉得，哈，原来之前只是因为我没有仔细想过，他这样不食人间烟火这么看得穿的人，怎么会为了糊口而勉强自己，和比他降了个维的我们混在一起？)。虽然我一直知道he is too good for this，可他即使终有一天决定要离开，应该也不会这样突然吧。没想到不亏是我能看上的男人，居然真的这么决绝。午夜一到，像灰姑娘魔法一样，嘭一声就消失了，such a boss move。一开始就知道他和别人不一样的，不谄媚，很有文化，很有思想，脑子里的世界和我们几乎不是来自一个维度的，这样程度的降维打击。声音并不是我最喜欢的，但他的遣词造句、运用不同音色气息的技巧，是那样令人着迷。他无疑是good at what he was doing,但是好像又对它很嗤之以鼻，很清醒地知道这个媒介的局限，但又能反过来利用它，给你带来很跳脱的感受。很多时候觉得简直在被他mind fuck，但也甘之如饴。
- 他是这么private又这么坦白率真。因为不爱你所以让你尤其想爱，令人着迷啊
	- 利路修和叶澜依居然会受欢迎，也是一样的原因吧?
- 他离开的方式也如一记棒喝，提醒了我，即使多么把他当做BFE，他也不欠我们任何人什么，甚至连解释都不需要。他放出作品，我们消费，很单纯的金钱关系。有一天他厌了，撤了。
- do not get attached, not to a person or an object. You can get attached to a feeling, it's okay. Because you know feelings are impermanent. The mistake you made is that, you tricked yourself into thinking he would be a constant. And that you think he cares.
- good morning,
	- one day this will all be yours, everything the light touches.这个故事里的dynamic特别吸引人，草灰蛇线你能感觉到是他更在意你，有更多真心，而我只是耽于肉欲，把他当fuck buddy。这种力量扭转的dynamic和他大部分的音频背后的故事框架不一样，居然让我隐隐有点得意。Why are you still wearing my shirt? I didn't mean you can't wear my shirt. I see the panic in your eyes already. I mean... you should take them off.
	- he doesn't have many aftercare videos I know of. This is is definitely my favourite.
- warming you up.
	- Of course I'm sweating. It's beach degrees in here. I'm working my ass off, fucking you to orgasm. But here you are, starting me off instead... Oh you actually are dripping. 低笑。Turn over. I get to see the results. Those are for me. (沉吟)Oh.. okay. Stay there... Spread your legs... (凑近)what do you mean what I'm doing?... (mumble, sucking sounds) warming you up...
	- fuck this is the hottest shit I've ever heard.
- 印象很深的是take one down那里，
	- 他贴心地过来抱住你，gave a whole passionate speech about acceptance，说I expect you to have to emotions. What's more important, I want to you experience that with my company。 napping is not a daddy-less hobby.
- around the clock
	- a lot of aftercare. A lot of l-bombs. 他居然会觉得配不上我。他居然这么珍惜我。
- 多亏了他我才发现自己居然会喜欢ddlg，居然会喜欢msub，还有他的escort系列，给了我庆祝30岁生日的灵感。他告诉我们不需要feel ashamed for what you like。在他用声音和才华构建的世界里我真的可以放松地直面自己的需要和脆弱，常常被他惊喜也给自己惊喜，其实，是在探索自己的路途上走出了很远啊。这个过程，有这个wild soul相伴，真的好幸运，好开心。
	- All those orgasms and come-downs we shared, together and separately. Would stick with me for a really long time.
	- 写下这些的时候我的嘴角不知不觉就扬起来了。
- 戒断notwhorosethinks就像一场轰轰烈烈的大型全民失恋，短短两天，我以过山车的速度也经过了一次emotional roller coaster，飞速经历了grievance cycle，除了anger之外的所有。难过的程度和时长居然都超过我的初恋。想起他的时间更加没法比较。但这个角色、这个声音，带给我的美好回忆和正面情绪，却比初恋多多了。
- 从此之后我每说一次hey google，可能都会想起那个戏谑着说beach degrees的声音。
- 30号白天，我孜孜不倦地刷twitter，看到有个人说她听Todd的最后一个视频是sunset(可惜我没听过)，里面最后一句line是You see that sunset? There's a sunrise on the other side. 脑子瞬间像被闪电穿过，当晚收拾了东西跑去crescent beach看夕阳。那天天上很多云，藏住了背后的太阳，但也正因如此，可以无惧灼伤地大胆直视它。我就这样听着leave the door open和broken，在海边伴着海浪坐了很久。对我来说，这个戛然而止的fucking fun ride，居然以这样的方式做了个closure，也算是我自己能尽力做到的damage control吧。Fuck you 大混蛋Todd. 谢谢你。I had so much fucking fun with you. 会想你。真心的。
	- 你是我一场隐而不宣的盛大恋情。但再给我一次机会的话，我真的会多和你互动，多多彩虹屁，告诉你你对我有多重要。大大方方说我喜欢你，让世界都知道你有多棒。
- Take home message:
	- express your appreciation and affection
	- never wait for the right time to do something: application today约了好多appointment，找医生帮忙，cold email找工作。
	- 你最爱自己的时候，完全不讨好的时候，别人反而会来爱你。
		- Todd you are such a fucking cat.
-