---
title: kaz小说
---

## 姐弟，工作认识。事业如日中天营养师28/皮肤科院长vs上升期鲜肉练习生21。
## 第一眼惊艳于他的眼睛
### 着迷于你眼睛
银河有迹可循
### 开玩笑地抚上他下颌："你这样的皮肤我实在无用武之地啊，真是照顾我生意。”言语间故意稍稍过界的轻佻，他敏锐地捕捉到了，眼光闪了一闪。
## 相处
### 她英语好，能听懂他的梗，也很会说话，所以他很愿意找她聊天。
### 她也是手机重度使用患者，消息都是秒回。
### 互相嘲笑彼此驼背
### 她做的meatsauce pasta很好吃
### 平时像个不知人间疾苦的大金毛，生病时候像只娇滴滴的小白兔。
### "他的眼睛乌黑，润泽，常给人一种懵懵懂懂的天真感。个子老大，眼神中却带着稚气。稚气之外还有种让人心疼的细腻和脆弱。"——《女王的小鲜肉》
## 初夜
### 工作之外无意在酒吧碰见他。早就该想到他如此的长相这般的性格理所当然是个party boy。他惊艳于她白大褂下竟有这般妖娆，她却只是抬起迷蒙醉眼，今天因为XX(再想)的原因独自来买醉，看见漂亮弟弟很是赏心悦目，一高兴豪气地大手一挥说姐姐给买酒喝。他看见别的男人给她送酒，有点赌气，说你给我买是不是不把我当男人看，可我也成年了。闻听此言，她侧过头，也不说话，只是撑着下巴看他。盯了半晌，她晃了晃脑袋，似乎要把他红彤彤的嘴唇从自己脑子里甩走，一遍喃喃说不行不行，你还是个孩子。他听见了却偏要装傻，凑过头来笑吟吟地追问，姐姐你说什么？眼睛一闪一闪，犬齿尖尖，满是危险，也满是想来会可口的味道。她不疑有他，也凑近了些，一字一句认认真真重复给他听。他却突然欺近，头几乎埋进她颈窝里，低声说了句：姐姐你喷的什么香水？好香。
### flirt过三巡，她因为单身太多年又酒气上头，干脆把他拐回家睡了。
### “他脸颊红透了，黑亮的双眸泛起了雾气，看上去有点可怜无助。”《不小心睡了年下怎么办》
### 醒来的她完全不敢相信更不想承认自己做了这事。无奈昨晚他说不能让经纪人知道所以跟她来的她家，现在身在自己家也不能溜走。只好装死。
### 结果他食髓知味，先是抱着她撒泼打滚，又眨巴着湿漉漉的大眼睛要她负责。
“他委屈地喋喋不休道：“可是你明明也很快乐啊，你还奖励得亲了亲我，说我很厉害，然后我才会接着要，你又说舒服，我又要了一次，然后……”《不小心睡了年下怎么办》
她实在抵挡不住他的小狗狗眼，答应继续见面，他一边亲她一边偷笑，得意地made a mental note以后都要用电眼攻势。
### 她噎了半天，到最后也没说出口，其实这也是她的第一次。
## 之后的很多夜
### clinic: 她想把这页掀过去，虽然的确是爽到了(好几次)，不过对象居然是小了自己快8岁的客人，实在太罪恶了，充其量是个guilty pleasure。冷了他好几天，发来的信息也只是挑挑拣拣地回。他却是个藏不住的人，来得更勤了，有时候自己没appointment，干陪队友也要来，各种在她面前转悠殷切地看着像等你去散步的大狗狗。医师给他面诊的时候他的眼睛滴溜溜总往她身上落。她不过是按礼貌按流程出来应酬一下，也不好对他太过关注，他就很失落的样子，自己窝在角落玩手机。她回办公室，看到手机上弹出了无数消息，口气委屈到不行，指责她拔吊无情(?)，自己特地屁颠颠跑来看见她多么高兴现在又多么伤心云云。她好气又好笑，莫名又有点受用，有点心疼。握着手机看了一会儿，还是回复了几个字：来办公室。他本就缩着脖子盯着那个“对方正在输入中”的省略号迫不及待，看到这句更是激动到差点弹起来。自以为很不露痕迹地挪去后面院长办公室，整理整理衣服敲敲门，她施施然开门，斜倚着门框看着他意味深长地笑，在他眼里看来却全是勾引和挑衅，低头欺身上前就挤了进门，一把把她揉进怀里狠狠地亲了下去。啃了她好几下稍稍解了气，他才松口，然后把头埋进她肩窝里，叹了口气闷闷道：我最讨厌不回消息的人了，但怎么就是没办法讨厌你？
#### 以后给我恢复我们还没睡之前的回信息频率啊！不然我真的要委屈死了！
### 她在床上不是潇洒大姐姐，反而有种不谙世事的天真和大胆，事后又娇憨可爱，有点粘人还不愿承认，这巨大的反差萌让他新鲜得不行。
### 他的工作场合(公司/后台）：拉去洗手间求欢。她拒绝“别”。他一直坚持。结束之后她罗衫半解(被他扯的)要擦拭干净腿间滴坠下的液体还要遮掩脖子上的痕迹，而他拉上裤子就回复到无事发生衣冠楚楚的样子。不公平，不公平得很，她头一次觉得委屈。
### 家里生日
### 演出后立刻来她家，妆都没卸。她几乎是把他从身上扯开，推着他去洗手间洗澡。发蜡洗洗干净，抓着有点恶心。立规矩。卫生很重要。用套也很重要。
### 某天约炮，结果到的时候她情绪崩溃不想要了。他还是留下，抱着她安慰她，也不求欢。参见notwhorosethinks carbon copy那期。
### the night after，他醒来看见还在朦胧睡意中的她，背对着自己八爪鱼一样抱着枕头睡得正香。阳光透过落地窗照进来，怜爱地把她拢进温暖里，她喜欢裸睡，大片白嫩的肌肤露出来，脖子后上的小绒毛和她还没精心打理的头发在暖阳里看起来毛茸茸的特别可口。他揉了揉眼睛，一个翻身过去半压在她身上，一手顺带把她搂紧，一手伸过去拨开了她脖颈后的头发，一口亲上了她诱人的脖子，连吮带啃的。后颈本是她不为人知的巨大敏感点，一下子被这么使劲地撩拨，连熟睡的她也一阵闷哼。也许昨晚是真的累着了，都这样刺激了，她竟一时都没能醒来，只是呼吸开始急促带喘，逐渐声声娇吟不已。终于她湿哒哒地悠悠醒转，晕头转向地想回头一探究竟，却被他大手按紧在怀里，只感觉又热又软地被他硬硬地顶住，一下下地不知是试探还是使坏。她又羞又气，抓住换气的空隙试图质问他，可怜实在被逗得厉害，声音颤颤巍巍词不成句，尾音上扬又简直是在撒娇。他坏笑起来，更是一边吮吻一边用力揉她，下面更是放肆地顶弄，逐渐攻城略地，凑近她红到滴血的耳朵步步紧逼地dirty talk。欲求不满的少年声音本就性感，加上是刚起床愈加低沉沙哑，勾得她恨不得化身青蛇反身缠紧他求欢，最后却身不由己化成一汪春水，在他的重重攻势下缴械投降。一室旖旎。等坏心眼的某人终于玩够把她放开，她虽没高潮但已经精疲力尽，趴在那意识半无地娇喘。他退后一点掀开被子，得意地欣赏自己的战果，结果意外发现她刚刚缠住的抱枕一角已经不堪入目地被绞成一团，还被浸透了，一滩令人羞赧的湿迹甚至一直晕到她身下的床单上。他看得眼睛发直，她却没有注意自己闯下的祸端，刚整理好了呼吸正打算撑起身子起床，却被某狼又一把按倒，掰开双腿大喇喇地露出泉眼，一口就吃了上去。这下好了，彻底起不来，先早锻炼了。
## 去巴黎度假
## 他任性想昭告天下，但她斩钉截铁拒绝
### 他问”为什么不能公开？“
### 你是偶像，对你会有影响。
### 我不想被人说老牛吃嫩草。
## 他叫她precious，她一怔：从没有人这么叫过我。(我也好像，从没有被人真心珍惜过。)我知道你在纽约长大，对美国人来说不过是随口就来的习惯称谓，但哪怕你只是嘴上打个滚，我也是真的开心的。
## 我一没有名二没有权，你从我身上图什么呢？难不成图来我诊所做医美打折？你这个皮肤条件也不需要呀。
## 不自信：
### 你现在看到的我正是花期，像盛开的樱花一样。你现在觉得我美是因为和你身边的人比起来，我多了7年的时间bloom，你还在春天，自然觉得花季的我是最好的，但你还小，你以后只会越来越好，遇到的人也会越来越好，而我呢，盛极而衰，以后的我们只会越来越不般配，你也会慢慢厌烦我。我不想我们的关系变成那样，不如就在这里分手吧。至少我在你心里留下的还是我最美的印象，好像开在最鼎盛时期的樱花，就在那一刻从枝头落下，那人们永远都会记得它最美好的样子。
## 他赌气冷落她，
### 她本就因为担心他是荷尔蒙上脑不是真喜欢自己+没有自信而犹豫不决，这下更加验证她的猜测。逐渐她也心灰意冷。两个人许久没联络，关系几乎冷过刚认识的时候，那时好歹还有彼此试探的好感和真心的客套。
### 他在IG点赞嫩模辣妹。发现她压根没反应，更生气了。
### 他去上了个恋爱综艺，里面和搭档女嘉宾的相处，疯狂直球，散发魅力，撒娇打滚，霸道无赖，明知是剧本，可明明都透着平时和她在一起时的点点滴滴。她看到气闷。居然还有吻戏。连吻过之后一把搂过对方的样子都很像和自己在一起的样子。”所以他是不是只是在按照习惯和经验同我相处？知道女孩子们喜欢这样所以这么做。也并不是因为对象是我而发自真心。”这样的念头一闪而过，她先是一怔，低下头苦笑一下，随即觉得自己可悲又可笑。就连她仅剩的这些本以为珍贵的回忆，她小心翼翼珍藏不让人发现的小细节，原来也是二手的，共享的。
#### 果然，不会有人这样笃定地选择我，真心地爱护我。
#### 可悲惨的是，即使是这样别人手指缝里漏下来的，千篇一律的温暖，我竟也紧紧抓着当做救命稻草，当做照进我生命的唯一的光。
### 在外面碰到时，第三人问他 “认识吗？”她虽然没有转头但心里隐隐也有期待，他笑：“不认识”
#### 第一次发现他明晃晃的笑容居然可以这么刺眼这么疏远
#### 她维持着表面风度，像刚换了腿的小美人鱼一样，微笑着一步踩着一刀尖，飞也似地逃离了现场。
### 她又去同一个地方喝酒？？think twice about this
## 和好：一炮泯恩仇？give it a second thought
## 床照流出：
### 拍摄角度非常好，他什么都没露，她看起来却非常骚浪，一看就是个勾引纯良小和尚的蜘蛛精，天下人都能唾弃的那种。她被网暴。公司第一时间没收了他的手机，经纪人把他看得紧紧的不让出门。他急疯了。公司处理的方式就是把所有责任都推到她身上。她一个素人，根本无力和专业的公关团队抗衡。只是即使可以，她其实也压根不想分辩。毕竟第一天请酒的是自己，把他领回家推倒了的是自己，之后让他进了办公室门的是自己，之后的每一次，甚至被拍的这组，都是自己主动，解读的人也并不算歪曲事实。以前追星的经验让她知道个人隐私的不堪一击和粉丝的疯狂，为了自我保护，她第一时间就搬去了酒店，订了机票，把自己关在房间两天，翻遍了来得及看的所有留言，两天后，她发了个自己出镜的IG story，言简意赅把所有事情都揽了下来，把店托给副院长，干脆利落地离开了日本。
### 互联网时代热度像涨潮一样也飞速褪去。等他快一个月后终于拿回自己的账号和手机，才发现她的联系方式当然被删得干干净净。她的公司账号也关了未关注私信。他托米卡去她家，发现早已人去楼空。诊所里对他们照样客客气气，但不知是真的什么都不知道还是口风颇紧，除了告知米卡诊所一月前就由副院长代为全权管理之外，竟无人知道她的计划和去处。这才发现虽然日本这么小，但没了手机号码，她搬了家离开了诊所，自己竟不知道该到哪里去找她。虽然公司控制舆论把对他不利的言论都删除了，但随便一搜还是可以找到大把床照全套的n传版本，各种敏感部位的放大和对二人互动体位的解读，以及网上对她的谩骂，不乏人身攻击甚至对她安全的威胁。她本身是业内有名的医生，个人信息网上一大把，这下更是多年前的照片和家庭住址都被明晃晃挂了出来，还有人翻出她小时候胖胖的照片，骂她肥猪整容怪，老牛吃嫩草，癞蛤蟆吃天鹅肉霸着他们的偶像不放。他一边翻看这些令人震惊的恶意，一边手都忍不住微微颤抖，如果不是因为自己，她不会需要遭遇这些。这一个月，面对这些铺天盖地的恶意和威胁，她这么一个爱哭又容易精神紧张到失眠的人，究竟是怎么独自撑过来的？如果没法住家里了，她还有什么值得信任的人可以落脚？她在日本的朋友都有谁？不止这些，仔细想想，她喜欢的咖啡厅？她常去的餐厅？这些，他迫切想知道，但竟什么都不知道，也不知道可以从哪里得知，找谁去问。
### 在他再三要求下，米卡发来了她声明的那个ig story存档。她在里面看起来一切如常，可只有他看得出来她眼睛里的悲伤，很多个夜晚里，当他抱着她撒娇要互关要情侣账号要公开的时候，她眼里盛着的就是这样的无奈，和当时看不懂，此情此境回想起来，竟是痛苦的感情。后来她简单提过原因，但现在看来，她早就预见到今天，却选择只和自己说了最坏可能的20%。可Kaz扪心自问，自己是真的什么后果都没想到吗？并不是的。他也被卷入利益之中操纵过，他也身不由己做出不想做的事情过，他明明知道的，things could turn south overnight，但当时的他不知吃错了什么药，竟选择了不去想，而是戴着镣铐跳舞，还拖着一直试图理智试图自我保护的她堕入深渊。他明明是个overthinker啊，但在她这件事上，他不知为什么半主动地短视了，最后造成这样的结果。
### 明明一直死缠烂打的是自己，而理智负责任一直压抑好感推开自己的是她，可最后为什么还是她受了伤害，承受了所有的痛苦，而自己躲在公司的保护之下，安然度过了这一切？
### 他要怎么找回她，怎么安慰她、补偿她，让她再对自己重拾信心？
### 这时他回想起有一天事后，她喃喃说你不要对我这么好，我会当真。他反驳。她却嘲讽地笑笑说哦？那你对我了解有多少？我喜欢吃什么，我爱的颜色，我的朋友亲人，我不开心的时候会做什么？他还真的一个都答不上来，一个翻身把她压在身下，打岔说别的你都可以慢慢告诉我，但最后一题我知道，你不开心的时候只要艹我，心情肯定马上变好。
### 他好像从来只会嘴上打滚，肉体舒服，答应她的事，没有一件做到，说好要给她安全感，说好要保护她，却一点都没有努力。她最害怕的结局，还是发生了。而她连一个道歉的机会都不给他，消失得彻彻底底无影无踪。隔着茫茫人海他太无力了，他甚至希望她狠狠地恨他，那至少他心里还能好过一些，但他知道，像她这么善良贴心的人，只会对他说没事，这不是你能控制的事情，事已至此，就算了吧。我没事。
### 那双手，在那晚还能搂着她给她安慰。但现在，竟是什么也做不了。就和她当初说的一样。自己终究还是没能成长到她需要的程度，却提前透支了她的美好。现在连个弥补的机会都没有了。
### 他呆坐在那内心激荡。突然发现米卡又给他发了一条消息：Kaz，我才发现，她发给我的视频和她发的IG story不一样，最后多了一点，我想应该是给你的。他点开看了，发现她笑着在那说：不许哭哦这次。这不是你能控制的事情，不怪你，真的，我没事，这段时间很开心。再见啦。
### 一句破防，Kaz把头埋进臂弯里，过了许久，失声痛哭。
## 对不起，我没有站在你的角度考虑，没想过和我在一起你要承担多大的压力
## 写歌给她喊话。
## 久别重逢：what are you doing here? I  can't let her ... run away... not like this... I won't let you run out on me like that... fuck,... hold on... I have to catch my breath... fuuuuck... I'm so thankful that you are wearing those heels... No. Don't you dare to move from this spot. We haven't seen each other in four years and this is how you want to do it? "Do I still love you? Oh, baby... I never stopped."
## "Is it too early to say I loved you?"-太容易得到的东西， 便更容易失去。
